slider-tour-defense
Hop Propreté s’est occupé de la protection et du nettoyage en cours et en fin de chantier de 10 500 m² dans une tour du quartier d’affaires de La Défense.

slider-place-vendome
Hop Propreté a protégé les luminaires d’un lieu prestigieux en chantier Place Vendôme. Les protections utilisées avaient la caractéristique M1-non feu.

slider-constructeur-auto
Hop Propreté s’est occupé du nettoyage de fin de chantier, en Île de France, de 15 000 m² pour le siège européen d’un constructeur automobile français.

slider-groupe-cosmetique
Hop Propreté s’est occupé de la protection et du nettoyage en cours et en fin de chantier de 8 100 m² au siège d’un grand groupe de cosmétique de luxe à Paris 8ème.